Общее замечание: все тексты:
1. лемматизируются
2. заменяются синонимы (по справочнику синонимов)
3. заменяются n-граммы (по справочнику n-грамм)

правила применимые к фрагменту текста: True
Include_AND - все токены должны входить во фрагмент
Include_OR - хотя бы одно слово должно входить во фрагмент
Exclude_AND - ни одно слово не должно входить во фрагмент
Exclude_OR - хотя бы одно слово не должно входить во фрагмент
Include_STR - строка должна входить во фрагмент (является частным случаем Include_STR_P, при sims_score = 1.0)
Exclude_STR - строка не должна входить во фрагмент (является частным случаем Exclude_STR_P, при sims_score = 1.0)
Include_STR_P - строка из правила должна совпадать с частью фрагмента с указанной вероятностью (например, в районе 0.9)
Exclude_STR_P - строка из правила не должна совпадать с частью фрагмента с указанной вероятностью (например, в районе 0.9)
Include_SEQ - последовательность токенов должна входить во фрагмент (без учета симоволов между токенами) - НЕ РЕАЛИЗОВАНО
TF_IDF_SIM - близость по модели tf-idf (загружается в функции, вызывающей правило) > 0.ХХ (степень близости указывается в функции, вызывающей правила) к указанному в правиле тексту
TF_SIM - близость по модели tf - учитывается только чатсота вхождения токенов и оценивается (рассчитывается векторное расстояние между фрагментами) без обратной частоты терминов в документах
